Open browser 기능
Live server 기능
Korean Language pack for visual studio code 기능

Hyper Text -> 웹에서 자유롭게 오갈 수 있는 링크(링크만 클릭을 하면 다른 사이트나 페이지를 자유롭게 이동)

Mark up -> 태그(tag)를 의미 텍스트뿐만 아니라 이미지, 영상 등을 표시함

!DOCTYPE html -> 현재 문서가 html5언어로 작성한 웹 문서라는 뜻 html이라는 표시
html ~ /html 웹 문서의 시작과 끝을 나타내는 태그. /html 뒤에는 아무것도 오면 안됨
lang="ko" 한글로 작성되어 있다는 의미. 안들어가 있을 경우 한글이라고 지정하지 않은 경우다. 지정하게 되면 검색엔진에서 
한국어로 된 문서를 찾을 때 찾기가 쉬워진다.
head ~ /head 웹 브라우저가 웹 문서를 해석하는데 필요한 정보를 입력. 말 그대로 정보이기 웹 브라우저에 보이지 않는다.
<meta> 태그 : 문서 정보들이 들어가는데 그 중 charset가 있는데 이것은 "UTF-8"이라고 지정해야 한다. 한글을 화면에 보여주기 위한
문자세트를 지정해주는 역할이다. 컴퓨터는 영어에 최적화 되 있기 때문에 한글을 깨지지 않고 보려면 지정해줘야 한다.
그 외에도 다양한 문서 정보를 지정할 수도 있다.(meta name = "keywords" content ="html의 구조" -> 웹 문서의 키워드
                                                                             "description"           "html의 구조를 알아봅시다. -> 웹 문서의 설명
                                                                             "author"                 "pterosaurs" -> 웹 문서의 소유자나 제작자
<title> ~ </title> 문서 제목을 나타낸다. 화면 낭독기에서 문서를 구별하는데 중요한 역할을 한다.

body ~ /body 문서에 들어갈 내용이기 때문에 웹 브라우저 상에 보인다.

! 입력 후 enter누르면 웹 문서 구조를 간단하게 만들어준다. 처음에는 언어가 en으로 되있기 때문에 한글 문서라는 의미로 ko로 바꿔준다.
 
보통은 열린 태그와 닫힌 태그가 한 쌍으로 있으나 닫힌 태그가 없는 경우도 있다.

html은 들여쓰기에 영향을 받지 않지만 들여쓰기를 해야 코드를 쉽게 볼 수 있고 포함관계를 한 번에 알아 볼 수 있다.
들여쓰기의 크기를 설정하는 경우 톱니바퀴를 클릭하고 tab size를 검색하여 조절한다.

<h1>~<h6>까지 있는데 h1은 가장 큰 제목이며, h6는 가장 작은 제목을 나타낸다. h1에서 h6으로 갈수록 글자 크기가 작아진다고 보면 된다
<p> ~ </p> 단락이라는 의미다. 하나의 덩어리라고 보면 된다.
<em> ~ </em> 강조하는 부분이라 이탤릭체로 된다.
<strong> ~ </strong> 강조하는 부분이다
<br> 줄바꿈을 하는 태그, 닫는 태그가 없다
<hr> 가로줄을 넣어준다. 역시 닫는 태그가 없다.
<b> ~ </b> 글씨가 진하게 표시된다. 단순히 진하게 표시한 거고 storng의 경우는 강조할 때 사용한다고 보면 된다. 눈으로 볼 때는
크게 다를 바 없지만 화면낭독기나 다른 기기에서 다르게 표현할 수 있는 여지를 줄 수 있다. 그렇기 때문에 태그를 구분하면서 사용하는 것이 좋다
<ol> ~ </ol>태그는 ordered list의 약자로 순서를 나타내준다. 순서에 따라 나열해준다. ol태그 안에는 <li> ~ </li>를 입력한다. 순서가
없는 목록으로 바꾸고 싶으면 <ul>로 바꾸면 된다 unordered list의 약자이다. 숫자가 있던 자리에 불릿이라고 점으로 표시가 된다.

표를 만들 때 필요한 태그들을 소개한다.
<caption> 표 제목
<table> 표 전체. 표의 시작과 끝을 나타낸다.
<tr> 행
<td> 셀
<th> 제목 셀

가끔식 td태그 대신에 th태그를 사용하는 경우도 있다.(=첫 번째 td태그가 제목 역활을 하기 때문에 th태그로 바꿔쓸 수 있다)











